

¿que caracteristicas tiene el hardware y software actual de la compañia?
La compañia actualmente cuenta con una computadora, que se adquirio hace 5 años aproximadamente, no muy actual.
Pero posee acceso a internet, un sistema operativo windows XP y microsoft office 2003 instalado, donde las operadoras registran los viajes en el excel (Nombre del pasajero, horario reservado, destino, cantidad de maletas, cantidad de pasajeros, número de licencia y observaciones).

¿Estan dispuestos hacer inversiones, para la actualizacion de los equipos, ya sea en el local, o en moviles si fuesen necesario?
Si estamos dispuestos, a actualizar tanto el hardware, y a adquirir los equipos celulares para equipar los moviles, contamos con ese presupuesto. Haremos lo posible, para que la implementacion del nuevo sistema se realice con exito.

¿Que datos precisos, se necesitan que queden registrados, en el sistema? 
Los datos fundamentales para los registros son: 
- numero de licencia del chofer asignado por el nuevo sistema
- nombre de la operadora de turno
- nombre del pasajero
- horario reservado
- destino
- tarifa asignada

¿De que forma quieren que aparezcan (estadisticas, planillas, etc)?
Se puede guardar como registro la misma planilla que la operadora completa al recibir las llamadas.

Los datos se tienen que mostrar, mensuales, anuales, cuatrimestrales?
Se necesita que los registros puedan obtenerse por dia, por mes y por año. 
Con los totales del dinero recaudado.






